[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, [ __ ].  Hello, fence builders.  Well,
Hola, culerada. Hola, cercistas. A ver,
I'm somewhere between angry, sad, and disgusted.
estoy entre [__] triste y asqueado.
No, I don't know what I'm more.
No, no sé que estoy más.
Uh, a lot of topics are coming up.
Eh, muchos temas que están saliendo.
Uh,
Eh,
the last one, right?  The
la última, ¿no? Se baraja contra el
match against Valencia on September 14th is being considered for
Valencia día 14 de septiembre jugar en
Montilibi.  That's why we went to
Montilibi. Para eso nos hemos ido a
Miami
Miami
in Montilibi.  Uh, the other alternative is to
en Montilibi. Eh, la otra alternativa es
play at
jugar en
Johan CF 6000 seats.
Johan CF 6000 asientos.
The Gamper Trophy match is already underway.  Do you remember
Ya se juega en el Gamper. ¿Os acordáis
the video they made about the Gamper Trophy match being
del vídeo que hicieron de que el Gamper
played at the Camp Nou?  No, it was
se iba a jugar en el Camp? No, pues se
played at the Johan Creek 6000 seats.   Uh
jugó en el Johan Creek 6000 asientos.
, why?  Because they are
Eh, ¿por qué? Porque son unos
liars.  They are
mentirosos. Son unos mentirosos
compulsive liars.  These are people who
compulsivos. Es una gente esta de la
contribute to the company.  They are
aporte de compañía. Son mentirosos
compulsive liars.  I think the contributor is a
compulsivos. Yo creo que la aporte es un
compulsive liar and the others either don't
mentiroso compulsivo y los otros o no
have the guts, like Juev Throne,
tienen [__] como tipo Juev Trono,
when there's a mad king and people don't
cuando hay un rey loco y la peña no
have the balls to say anything to him because...
tiene huevos de decirle nada porque
Well, and the press, don't even get me started, the
Bueno, y la prensa ya ni te cuento, la
press are absolute suck-ups, I mean, everyone
prensa ya mamadores eh absolutos, o sea,
knew that they weren't going back to
todo el mundo sabía que no se iba a
the Camn and the press to this day is
volver al Camn y la prensa a día de hoy
still saying that Barça is considering going back to
todavía el Barça se plantea volver a
Montjuk in case they can't go back to the
Monjuk por si no se pudiera volver al
Camn, as if anyone thinks they're going to go
Camn, como si alguien pensara que se va
back to the Camn.  No. Uh, do you remember
a volver al Camn. No. Eh, ¿os acordáis
in a video months ago I told you that
en un vídeo hace meses que os dije que
a friend of mine went on a tour with
un amigo mío había ido a una visita con
engineers, uh, an
ingenieros, eh, una visita para
engineer's tour guided by engineers in the
ingeniero guiada por ingenieros del
field?
campo?
And one guy said, one of the bosses,
Y un tío dijo, uno de los jefes de no,
well, they asked, of course, just off the record
bueno, pues preguntaron, claro, así en
, but the field is going to be
extraoficialmente, pero el campo va a
finished.  This was months ago, he says,
estar acabado. Esto hace meses, dice,
well, Mr. Laaporte has said
bueno, el señor Laaporte ha dicho que
yes, President La Porte has said
sí, el presidente La Porte ha dicho que
yes.  I am nobody to contradict him.   What do you mean he's
sí. Yo no soy nadie para contradecirle.
nobody to
¿Cómo que no es nadie para
contradict him?  Is it the engineer or the
contradecirle? ¿Es el ingeniero o es la
president in this presidential system who
porta en el presidencialismo este el que
gets to decide whether the agricultural sector will be included or
tiene que decir si el campo va a estar o
not?  Well, we've already seen that it wasn't even there in
no? Pues ya hemos visto que no ni en
November, but in
noviembre estaba, pero es que en
October, at the end of October, there were people
octubre, finales de octubre, había gente
saying in the press that the
diciendo en la prensa que iba a estar el
field was going to be open because
campo abierto porque lo está diciendo
Elena Ford was saying so.  Elena Ford,
Elena Ford. Lo está diciendo Elena Ford,
who is a disgrace, is saying this. They should put
que es una impresentable, que pongan
someone else in there already, for God's sake, because
otra persona ya, por Dios, porque es que
watching her is like trying to
verla es como
learn to speak, damn it.
que aprenda a hablar, [__]
Disgusting, disgusting.  I mean, let's go back
Asqueroso, asqueroso. O sea, vamos a
to Monick.  I was absolutely certain it should
volver a Monick. A mí, yo es que lo
n't be Monji, but
tenía clarísimo que no sea Monji, pero
so many lies
tanta mentira
and the million these Turks were going to give
y el millón que iba a dar los turcos
for every day the
estos por cada día de retraso de las
works were delayed.  But it's all lies.  They're
obras. Pero es que son todo [__] Son
[ __ ], but they're like
unas [__] pero pero como pianos de
grand pianos, man.  They're lies, just like
grandes, tío. Son unas [__] como el
Camn.
Camn.
Of course, then they say, "No, it's also that
Claro, luego dicen, "No, es que también
if we go back, then we'll have to
es que si volvemos luego habrá que otra
leave again because we'll have to put up the
vez irnos porque habrá que poner la
thunder dome."
cúpula del trueno."
Well, yes.  And there are idiots who
Bueno, pues sí. Y y hay imbéciles con el
argue that you don't know what
argumento de es que no sabéis lo que es
a work of art is.  Of course we know what
una obra. Pues claro que sabemos lo que
a work of art is, you idiot.  So, no, but
es una obra, imbécil. Entonces, no, pero
if you tell me it's going to take a year,
si tú me dices que vas a tardar un año,
then don't lie.  Say you'll be
pues no mientas. Di que vas a tardar
four and that's it.  And we get the idea.
cuatro y ya está. Y nos hacemos la idea.
We're going to be gone for 4 years, that's it.   They're
Vamos a estar 4 años fuera, ya está.
compulsive liars, man.
Es que son mentirosos, compulsivos, tío.
And now they want to, of course, now it's out.   It's
Y ahora quieren, Claro, ahora ha salido.
not that UEFA for the Champions League can't be done
No es que la UEFA para la Champions no
because UEFA requires that it be
se puede porque la UEFA exige que esté
covered.   I
cubierto.
am not covered.  They're not going to put up
A mí no está cubierto. No van a poner
tarpaulins.  Some tarpaulins, dude.  Some tarpaulins.  But
lonas. Unas lonas, tío. Unas lonas. Pero
if there are three windy days in
si los tres días que hay viento en
Barcelona, ​​all the tarpaulins
Barcelona salen volando todas las lonas
on all the terraces are blown away.  Bueno is the only one missing,
de todas las terrazas. Solo falta Bueno,
and of course, it's not that the city council, of
y claro, van no es que el ayuntamiento,
course, doesn't want to give the permit, it's that the
claro, no quiere dar el permiso de es
city council doesn't want to give the permit,
que ayuntamiento no que el ayuntamiento,
man, I'm not going to defend the
tío, que yo no voy a defender
city council, they're a bunch of jerks, but what does that have to do with anything
ayuntamiento, es unos [__] pero qué
, man.  The other day a
tiene que ver, tío. El otro día fui un
friend of mine went to the offices, and he said, "If you
amigo mío a a las oficinas, dijo, "Si es
have to wear a helmet, you have to wear a
que hay que ir con casco, hay que ir con
helmet. What the hell are we going to be able to play
casco. ¿Qué [__] se va a poder jugar
here?
aquí?
What a disaster! And on top of that, they're going to sell it
¡Qué desastre! Encima lo van a vender
all as if it were super beautiful. Oh, excuse me, everyone
todo como superbonito. Ah, excursam
.
muntilibi.
Of course, members, they haven't sent us
Claro, socios no nos han enviado todavía
absolutely anything yet. We don't know anything. They haven't even
absolutamente nada. No sabemos nada. No
told us we're going this way or that way, they haven't
nos han dicho ni que vamos para aquí, ni
charged us, nothing
que vamos para allá, ni nos han cobrado,
to say, well, maybe pay us
ni algo para decir, bueno, pues pagarnos
300 euros for now so
300 eurillos de momento para que
we have some money, that's another thing. I don't
tengamos dinero, que esa es otra. Yo no
know about all the loans they have at
sé tantos tantos préstamos que tienen al
5%, 4%, whatever, damn it, they should give out
5%, al 4, al no sé qué, [__] que den
a loan, let the members
un préstamo, que dejen a los socios
put in money, 3% for example, that's how they'd
poner pasta un 3% por ejemplo siía de
make a ton of money, because
ahí se sacaría un montón de pasta, que
the Barça members
el socio del pasta, el socio del Barça
have tons of money. Not me, I'd lower
tiene un montón de pasta. Yo no, yo bajo
the average a lot, but damn it, a
la media muchísimo, pero [__] el socio
lot of Barça members would put in and you don't have to
del Barça, mucha peña pondría y no se
ask them  To shitty funds.
tienes que pedir a a fondos de [__]
Ugh, man.
Bu, tío.
And then, speaking of football, what really
Y luego ya hablando de fútbol, lo que me
pisses me off, what really pisses me off, is
revienta, pero me revienta es lo de
Casadó leaving, right? Casadó leaves for 30
Casadó, que salga, ¿no? Casadó por 30
million. Casadó stays here
millones sale. Casadó se queda aquí
because Casado, of course, so people
porque Casado, claro, entonces la gente
are justifying it on Twitter and all that.
está en justificando en Twitter y tal.
I go on Twitter and well, I've already
Entra a Twitter y bueno, ya me he
argued with 12 people in a minute. I do
peleado con 12 personas en un minuto. Es
n't have to go on it, I don't want to
que no tengo que entrar, no quiero
go on Twitter,
entrar a Twitter,
okay? It's
¿eh?
not that Casado, no, Casado went to
No es que Casado, no, Casado que fue a
Canaletas and so Casado has to, no
Canaletas y entonces Casado se tiene,
, Casador has to stay, not
no, Casador se tiene que quedar, no
because he went to Canaletas, he has to
porque fue a Canaletas, se tiene que
stay because he's a guy who plays
quedar porque es un tío que juega muy
football really well, really well. Besides
bien a fútbol, muy bien a fútbol. Además
playing football really well, he's got
de jugar muy bien a fútbol, tiene unos
balls like this. Besides having balls like this
[__] así. Además de tener los [__]
, he distributes the ball really well, he
así, distribuye muy bien el balón,
distributes really well, he breaks lines, he knows what he has to
distribuye muy bien, rompe líneas, sabe
do at every moment.
lo que tiene que hacer en cada momento.
Besides distributing and knowing what he
Además de distribuir y saber lo que
has to do at every moment, he makes
tiene que hacer en cada momento, hace
his teammates better.
que sus compañeros sean mejores. ¿Por
Why? Because he's everywhere.
qué? Porque él está en todos lados.
So, Pedri is poorly positioned; whoever
Entonces, Pedri está mal liberado, el
plays on the other side is more
que tenga en el otro lado está más
free. He's a fantastic player,
liberado. Es un jugador que es buenísimo
and we don't have too many of him in his
y además es que no nos sobra en su
position. He can also play full-
posición y además puede jugar de
back, which he already did for the B team,
lateral, que jugó ya de lateral en el B
and on top of all that...
y además eh le sumas a todo eso.
So, you can say he's a true
Entonces sí puedes decir y además es muy
Barça fan, more passionate about the colors than anyone,
del Baris entre los colores como nadie,
okay? But that's just the last point. The
¿vale? Pero eso como último punto. El
main point is that he's a phenomenal player.
punto principal es que es un jugadorazo.
He's an absolutely incredible player.
Es un jugadorazo de la [__]
If you didn't have the money, you shouldn't have signed
Si no tenías dinero, no haber fichado a
Rashford, who earns a fortune and is
Rashford, que cobra un dineral y que se
leaving in a year. You shouldn't have
va a ir dentro de un año. No haber
signed Rashford if you didn't have the money.
fichado a Rashford si no tenían dinero.
And if you did, don't have 12 goalkeepers without having
Y si no, no tengas 12 porteros sin haber
sacked one and then sign Juan. It was a
echado a uno y fiches a Juan. Que una
market opportunity, sure, but if you
oportunidad de mercado, sí, pero si no
couldn't do it, don't do it because
lo podías hacer, no lo hagas porque
now you're wondering what would have happened if
ahora estás pendiente si no se hubiera
Terezín hadn't been injured, like
lesionado Teresteg en qué, como el año
last year. What would have happened if
pasado. Si no se hubiera lesionado
Kristens hadn't been injured? Come on,
Kristens en qué. Es que no me jodas,
man. Come on. Don't mess with me.  Jokes.
tío. Es que no me jodas. No me jodas.
That's just how
Que eso son las formas de hacer las
things are done, man.
cosas, tío.
It's unbelievable, man. Unbelievable.
Es increíble, tío. Increíble.
Meanwhile, Madrid, I just saw a
Mientras el Madrid, acabo de ver un
10-second video of Pedrerol. Disgusting
vídeo de 10 segundos de Pedrerol. Qué
, man. That [ __ ] Pedrerol,
asco, tío. Del [__] de Pedrerol,
justifying Bernabéu shouting
justificando ahí que Bernabéu grite
Franco, Franco, Franco. [ __ ] off,
Franco, Franco, Franco. A la [__]
man. Ridiculous,
tío. Ridículos,
ridiculous.
ridículos.
Seriously, I'm even shaking my head,
Va, es que me doy la cabeza y todo, de
honestly. I'm shaking my head for
verdad. Me doy la cabeza de estar
thinking this crap. Let's
pensando estas [__]
see if I can make a nicer video,
A ver si me hago un vídeo más simpático,
showing off some patches I got as a gift
eh, enseñando unos parches que me han
, a doll I got
regalado, eh, una muñeca que me
,
regalaron,
but today I'm in a really bad mood, really
eh, pero hoy estoy de muy mala [__]
bad mood, really bad mood,
muy mala [__] muy mala [__] de
seriously, seriously.
verdad, de verdad.
Okay, well, cheer on all the Barça fans. I'm going
Va, bueno, anima todos los culés. Yo voy
to go wherever they play. If they play in
a ir donde se juegue. Si se juega en
Mönchengladbach, then I'll go to Mönchengladbach. If they have to
Monjck, pues iré a Monjck. Si hay si se
go to Montilivi and I get to play,
hay que ir a Montilibi y me toca entrar,
then I'll go to Montilivi and do everything and
pues iré a Montilibi y haré todo y
cheer for Barça.  I'll support Barça and
animaré al Barça y animaré a los
cheer on the players and Flick. Everything
jugadores y animaré a Flick. Todo lo
else is [ __ ], [ __ ]
demás me parece una [__] una [__]
. I find it incredible that there are
pinchar un palo. Me parece increíble que
people defending this crap.
haya gente defendiendo esta [__] En
Anyway, go Barça and go Cazado.
fin, fuerza Barça y fuerza Cazado.
[Music]
[Música]